Indubitavelmente, havia certa ingenuidade em esperar-se do Sr. Getúlio Vargas um discurso de sensação. S. Ex.a é inimigo das coisas barulhentas, porque barulho e despistamento são coisas inconciliáveis. Mas, apesar de todos os pesares, havia uma razão que parecia justificar a expectativa geral. É que inúmeros boatos circulam atualmente e, neles, se atribuem ao Sr. Presidente da República intenções algumas das quais são muito pouco lisonjeiras. O Sr. Pedro Vergara, prestigioso político dos mesmos pampas em que o Sr. Getúlio Vargas nasceu, escreveu há dias, em letra de forma clara e legível, que o Sr. Getúlio Vargas está preparando um golpe comunista “pour épater les bourgeois” e ter pretexto para se desvencilhar da Constituição. Outros propalam que o Sr. Getúlio Vargas chamará ao poder os integralistas, abandonando o candidato escolhido pessoalmente por S. Ex.a com o qual foram assumidos compromissos gravíssimos. Outros, finalmente, dizem que o Sr. Getúlio Vargas ainda não abandonou a idéia de um “tertius” misterioso cujo nome ninguém conhece, mas cujas iniciais até mesmo os que são muito pouco maliciosos adivinham: G. V. Outros dizem que não é bom assim, mas GG.

À vista disto, pareceria do interesse do Sr. Getúlio Vargas definir-se. Está disposto a reprimir o comunismo? Quer continuar a governar sob o signo do barrete frígio? Prefere mandar às urtigas o fraque presidencial para envergar uma camisa verde? Quer voltar às doçuras da vida privada? Pareceria urgente uma definição.

Entretanto, essa definição S. Ex.a não a fez. Em alguns tópicos, há críticas que tanto se pode supor que foram dirigidas ao Sr. José Américo, como ao Sr. Plinio Salgado e até, se se quiser, ao Sr. Armando Sales. Outro trecho faz o elogio das democracias fortes. Ora, o Sr. José Carlos de Macedo Soares deu a entender que é preciso consolidar o poder do Estado no regime democrático atualmente vigente, enquanto o Sr. Plinio Salgado afirma que vai implantar no Brasil a democracia forte que só se realizaria plenamente sob o regime integralista. Com qual das duas receitas de “democracia forte” ficará o Presidente da República? Por outro lado, em um dos tópicos de seu discurso, o Sr. Getúlio Vargas afirma que é essa a última alocução que dirigia aos Brasileiros como Presidente da República, e, um pouco mais adiante, insinua que é preciso revogar as constituições que atrapalham a vida política de um país. O que fará S. Ex.a? Cumprirá a Constituição, deixando o poder? Ou revogará a Constituição? Seu discurso abre margem para ambas estas hipóteses.